per molti per troppi italiani per
persone sensibili per insegnanti persone
che io ho conosciuto che conosco persone
che hanno avuto un ruolo importanti e
che oggi sono emarginate non possono
lavorare sono sospese le norme sono
norme oggettivamente fasciste Ecco
perché io sono contro il Green pass e
contro quello che impone delle persone
se hai un sospetto una preoccupazione
per fare un tampone io soltanto
consiglio del tampone io che tutti i
vaccini ho scoperto di essere positivo
ma cosa più grave è che uno che ha fatto
il vaccino uno che ne ha fatti tre come
nel mio caso all'aperto da solo per
questo governo di merda della testa di
cazzo del ministro della sanità e di
tutti gli altri debba portare la
mascherina
all'aperto per uno che aveva immaginato
e per ripararsi da chi riparare chi
ora la vergogna delle mascherine la
vergogna e la vergogna e l'imposizione
all'aperto ha un nome speculazione e
furto sapete cosa lo Stato Ha speso per
le mascherine fino ad oggi in quasi due
anni
8 miliardi e 800 milioni di euro
8 miliardi e 800 milioni di euro 8
miliardi 800 milioni di euro di
mascherine da smaltire perché finiranno
per inquinare da qualche parte e che
devono essere portate a scuola capito i
bambini peraltro hanno molto minore
possibilità di contagio e all'aperto
Questo è lo scandalo questa disonestà
questa è la violenza questo la
mascherina è il simbolo
della
incapacità di valutare con la propria
ragione i limiti del rischio non per gli
altri per sé se io da solo porto la
mascherina per strada Sono un [ __ ]
ma un [ __ ] cui lo impone lo Stato
ora in tutto questo pensare Quanti soldi
sono stati buttati per cose inutili è
uno scandalo senza precedenti
in Parlamento fino alla fine del 2020 so
che tutte queste persone mascherate non
sappiamo chi siano so che abbiamo fino a
un momento ritenuto che non ci si
potesse mascherare e che quando vogliamo
indicare una violenza contro la donna
parliamo del burka del chador e cioè
della maschera per coprire il volto
delle donne adesso sono coprono tutti ma
dei limiti in cui può avere significato
che sono discute Ah all'aperto da soli è
la continuazione di un diritto un detto